Quando visualizamos dados,
é geralmente mais fácil
chegar a conclusões.
E podemos ver
uma tendência ascendente
na relação entre horas dormidas
e memória temporal.
Baseados nesses dados,
podemos dizer que, em geral,
quanto mais você dorme
melhor sua memória temporal.
Porém, isso não quer dizer
que o sono causa
esse melhor desempenho.
É só uma tendência
que notamos com esses dados.
Não sabemos de verdade
se uma melhor memória
temporal significa
melhores resultados
em um teste.
Então não podemos
marcar a 2ª opção.
A 3ª opção é o oposto
da relação que vemos aqui.
E definitivamente vê-se
uma tendência ascendente
nesta relação.
Veremos mais sobre
visualizar dados mais tarde.
Mas, agora, o importante
é que dados
têm várias formas.
Dados brutos,
ou visualizados,
ou em números
que os resumem.
Devemos decidir bem
que métodos usar
para chegar
a conclusões confiáveis.